摇摆美国小酒馆哇，接待权在哪里
任何人
就像走廊，我要在桌子后面签到
不，没有人的骨灰在那里，流血的地狱，不是爷爷的
你好，接待处在哪里哦，这是这个，这是
淫秽的，如果您喜欢，他应该在一分钟内出去，非常感谢
见到你很高兴我一个人呆着
接待员在哪里，就在这里，只是接待台
大概这样吧，这家酒店建于1880年代的地方几岁了
我认为装饰是1991年的样子，最后一个标志的第一个标志是
房间已经有一段时间了，这里有一个壁橱，非常特别的衣架
是的，是的，很好，我想法院将保持一切正常，只是检查一下我的观点哦
所有这些钱和蓝色的瓶子都呆了一周，就像一个
快一点，我们把这些交给您的清洁工，对不起
就像一个昆虫fun仪馆，我在这里看
我认为这是一只蟑螂，欢迎我加入我只是二号的玩具
就像我不敢相信从来没有蟑螂委员会欢迎的那样
我对约翰说，让我们离开这里，您如何评价这食物的一到十分
七个区域，如果我要您对您的房间进行十个评分，那您会怎样？
给他们四个或五个我现在正在为晚餐大吵大闹，让我们希望
食物比房间要好，可以肯定美国小酒馆的服务理念
该国新鲜的当地食物完全有道理，但我没有任何道理
这个菜单哇，我有点困惑，因为我们去了墨西哥
在油炸玉米粉饼上，我们跳到了泰国，然后我们得到了意大利菜。
相机是，先生，哇，您会在菜单上推荐什么
做家熏鳟鱼我相信这是我们北方的金鳟
加州是冷冻的，建议您使用IE的冷冻鳟鱼
你知道北加州的厨师，它只被冷冻了
看着你的头出汗了，我正在静脉注射高剂量
对不起，确定不，我觉得我有渗漏的缘故，但我坚守这些想法是什么
在一起，那将是肯尼（Kenny）厨师好吧，所以给我泰式风格
是的，主教是一个渴望见到保罗·加尔维斯顿的主菜，是的，这是一个厨师
厨师是他们自己制作的吗？不是吗？谢谢
[音乐]
哇，只是冷冻的废话在里面重新加热了
很高兴让鸡肉看起来很平淡，我不会给泰国人
经验是我在河边的狗狗菜单几乎已经过时了
肯尼（Kenny）的菜单已经来了很多年，我不同意菜单，但那是他的
我的老板，他支付我的薪水，我仍然会达到你的目标
有点累了，谢谢谢谢耶稣基督，也许这就像
有人说实话，我刚刚在我的盘子上放了两只他妈的霸王龙脚，
可能是一个小的阀门，令人惊讶哦，那是一个很小的阀门，是的，可以
店主看起来像僵尸梦游般走向灾难，是时候到了
每个人在一起，看看我是否可以等Ken每次您损失多少钱
现在每个月大约有五到七千
如果这些房间不是那么忙，则拒绝正确，为什么它们如此令人讨厌地肮脏
他们很脏，因为我没有检查他们，就像我们在抢劫一样
我到达的时候，您的顾客给您的食物十分之七或八
但是食物让史蒂芬感到恐惧，我们要煮多久
哦，当厨师18年，您为先生感到骄傲
我个人不看这是肯尼在月球上的钱，老实说，
肯尼需要有人睁开眼睛，这样他才能看到每个为之工作的人
他有能力，我们值得信赖，我们在这里帮助他增加他的身材
生意并取得成功，没有人会伤害他我在这里
帮助，这并不是说你是泰坦尼克号的队长，而是
他妈的冰山，但你还没有足够长的时间盯着镜子里的自己
并真正了解了问题所在，您正在查看它们，晚上好
耶稣，我已经忍受了一天的一切